Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
[Ang Pangako ng Kaluluwa]
[Episode 12]
[It's You, Just You, Only You]
[Mabuti sana.]
[Maaaring bumalik si Zefang.]
[Ye Haiyuan,]
[alagaan mong mabuti si Zefang.]
Xia Cha!
Hindi!
Lolo.
Zefang.
Bakit nandito ka pa?
Bumalik ka ngayon.
Bumalik ka sa katawan mo.
Xia Cha!
Xia Cha, bumangon ka na!
Hindi!
Cha, gising na!
Huwag mo akong iwan!
Lolo, napakadali mong naloko.
Ikinonekta ko ang pulang sinulid
mula Haiyuan hanggang Riqing,
at naniwala ka pa.
Hindi!
gumising ka na!
[Ang pulang sinulid sa iyong kamay]
[ay palaging konektado sa Haiyuan.]
[Pagkatapos ng lahat ng nangyari...]
Hindi!
[Nahanap ka pa rin niya.]
[Pagkatapos kong ibigay sa iyo ang aking katawan,]
[bahala ka dyan.]
Hindi!
Cha, gising na!
[Paalam,]
[Lolo.]
[Sa buhay na ito,]
[maaari kang magsimulang muli,]
[Dala ang kaligayahan ko]
[kasama mo.]
Hindi!
Cha, bumangon ka na!
Bumangon ka na!
Ye Haiyuan!
Xia Cha.
Paano ka tumalon pababa ng ganito?
ayos lang.
ayos na ako ngayon.
Xia Cha.
Kahit anong mangyari,
hindi ka pwedeng umalis sa harap ko.
Kaya dominante.
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatan?
Dahil ako
hindi mabubuhay kung wala ka.
Sa kabutihang palad, ayos lang siya.
Nakipag-away si Cha kay Haiyuan.
Bakit siya babagsak ng kusa?
Tanungin kita.
Kung isang araw,
ang aking katawan ay inookupahan ng ibang kaluluwa,
patuloy mo ba akong magugustuhan?
Bakit?
Ibig kong sabihin, maaaring magkaroon ng aksidente.
Parang isang araw, out of the blue,
may kulog,
at pagkatapos ay ang aming mga kaluluwa ay nagpapalitan.
Anong ibig mong sabihin?
I mean,
kung isang araw...
Chen Qiansui!
Kung dumating man ang araw na iyon,
mauuna na ako.
Ako ang hinding hindi ka iiwan.
Kaya wag kang umarte na parang tumatakas.
Dahil napagdesisyunan mong makasama ako,
hindi mo dapat basta-basta.
hindi ko ginawa.
Wag kang ngumiti!
Kahit ang ganda ng ngiti mo,
Dapat kong ipaalam sa iyo
kung ano ang nararamdaman ko ngayon.
Mula noong junior high school,
Ako yung hindi sumuko.
Araw-araw mula ngayon
ay magiging katulad din nito.
Ginugol ko ang aking pinakamasiglang taon ng kabataan
kasama mo.
Kailangan mong tanggapin ang responsibilidad.
Paano kung pagsisihan ko ito
at ayaw kumuha ng responsibilidad?
Paano ka magsisisi?
Hindi mo ito masisisi.
Nangako ka sa akin.
Jiang Bailing.
Ngayong nakadikit na ako sayo,
hindi ka rin makakaalis.
Hindi ko naisip na lumayo.
Ang pangalan ko ay may "Bai" (100),
at ang iyong pangalan ay may "Qian" (1,000).
Kahit na ang iyong numero ay mas malaki kaysa sa akin,
ang pagmamahal ko sa iyo
ay tiyak na higit pa sa iyo para sa akin.
Hayaan mong buhatin kita. Halika na.
Patuloy mo akong halikan ng ganito,
hanggang sa katapusan ng mundo!
Hindi ka na pinapayagang lumangoy.
Paano kung sabay tayo?
Magiging maayos kaya?
ayos lang?
Paano kung hindi kita nakita?
Paano kung wala akong oras para iligtas ka?
Hindi mo alam
kung gaano ako natakot ngayon!
Noong nakahiga ka doon,
parang patay ka.
Hindi ka sumagot nung tinawag ko ang pangalan mo.
Kung meron
nangyari sayo,
Dapat kong mahuli si Xia Zefang at...
Huwag kang magalit.
Wag mong sisihin si Zefang.
Sisihin mo ako kung kailangan mo.
Ini-spoil ko siya noong bata pa siya.
Ibinigay ko sa kanya ang lahat ng gusto niya.
Pero nakalimutan kong turuan siya.
Actually, nagsisi rin siya.
Nalungkot siya nang marinig iyon
kaya maraming tao ang sinisisi sa kanya
at hindi siya nagustuhan.
Sa kabaligtaran,
dapat tayong magpasalamat sa kanya
dahil hinayaan tayong magkita.
Mula ngayon,
huwag mo nang tanggalin muli.
Ito ay isang string lamang.
Paano kung pumutok ito?
Kung pumutok ito,
Magtitirintas ako ng bago para sa iyo.
Lagi kong iniisip
mas masaya yung naunang umalis.
Dahil ang pag-alis ay isang ginhawa,
at ang mga nananatili ay kailangang harapin ang mga pagsisisi.
Pero para sayo,
I will try my best
ang huling taong aalis.
Riqing.
nahanap ko
pareho talaga tayo.
Kulang ka sa pagmamahal.
I crave love.
Ngunit itinuloy namin ito
sa maling paraan.
Mukhang makakahanap kami ng kapayapaan
kung naawa ang mundo sa atin.
aalis na talaga ako.
salamat po.
bagaman,
sobrang dramatic ng relasyon namin.
Makakakilala ka ng taong
talagang maganda ang pakikitungo sa iyo.
Noon,
maging mabuti ka sa kanya.
Guan Riqing.
Bye.
Zefang.
Xia Zefang.
nakalimutan kong sabihin
na ako talaga...
gusto talaga kita.
ako talaga...
Gusto mo talaga.
Umuwi ka mula sa pag-eehersisyo
nang napakaaga ngayon.
Bakit ka nagdadala ng napakaraming bagahe pauwi
para sa bakasyon?
Mag-aabroad ako
pagkatapos nitong summer vacation.
Mag-almusal ka muna bago ka umalis.
Bakit mo gustong mangibang bansa?
Kailangan kong kunin ang negosyo ng pamilya
sa huli.
Kailangan kong abutin ang pag-unlad.
saan ka pupunta
Gaano ka katagal mananatili doon?
kailan ka babalik?
Basta ingatan mo sarili mo.
Masyado kang nagsasalita.
Hindi naman ako masyadong nagsasalita.
Concern lang ako sa kanya.
Aalis na ako.
Mag-ingat ka.
Bye.
Hindi pa dumarating ang sasakyan?
Nawala ang sasakyan.
Dapat pumunta ka.
Kung hindi ako tumulong na ilagay ang iyong bagahe
sa kotse,
Magagalit si Cha tungkol dito.
Well...
mauna ka na.
Kalimutan ang tungkol sa kumplikadong relasyon
sa pagitan natin.
parang
masyado kaming childish.
Bata ka noon.
Ikaw ang nagsimula ng lahat.
Oo, masyado akong childish, okay?
Anyway, para sa ilang bagay,
huli na para magsisi.
Xia Zefang
nawala na talaga diba?
Namiss ko to.
nakuha mo na.
Ang ganitong uri ng kapalaran
ay bihira.
sana
mabuti kayong dalawa.
Huwag kang mag-alala.
Magiging maayos tayo.
Huwag mong ipahiya ang sarili mo
pagkatapos mong mag-abroad.
Maging mature, okay?
Nakakakiliti.
Namiss mo ba ako?
Miss na kita?
Ilang oras na lang.
Tanging?
Ang tagal kitang hinintay.
Teka.
May regalo ako sayo.
Ano ito?
Ang bagay na ito
iniimbak ang iyong nakaraan.
Kahit na hindi ako
sa mga alaalang iyon,
Itatago ko sila
para sayo.
pasensya na po.
sinira ko.
I've tried my best para maibalik ito.
syempre,
Sa palagay ko
hindi sapat ang aking mga kamay.
Napaka-clumsy mo.
Nasaktan ka
kahit pinagdikit mo ang mga piraso.
Hindi ko alam kung may nakaraang buhay,
ngunit sa buhay na ito,
sabay tayong tumanda.
[Champion Xia Zefang]
[Champion Jiang Bailing]
[Pagkalipas ng dalawang taon]
ang isang ito?
Napakamahal ng suit na ito.
Si Haru ba talaga ang nagbibigay nito sa amin?
Oo.
tama yan.
Sa wakas naiintindihan ko na
bakit gusto ng mga tao ang mga lalaking naka-suit.
Ang gwapo kasi nila sa kanila.
Dahil gusto ko
para tanggalin sila isa-isa.
May tao dito.
Hi.
nasaan sila?
nandito na ako.
Mali ba ang suot ko?
Hindi ba suit party?
Nasaan ang kurbata mo?
Hindi ko mahanap bago ako lumabas.
kasama mo ba?
Hindi naman dapat ganoon kahigpit para sa isang party
kasama ang sarili nating mga tao, di ba?
O dapat ba akong pumunta sa iyong silid at maghanap ng isa?
Bakit ganito ang suot mo para sa trabaho?
Bakit ako dapat magsuot ng suit
kapag nagtatrabaho ako bilang isang physiotherapist?
At binigyan mo ako nito.
Sobrang gwapo,
Qiansui.
nagtataka ako
na huli na.
Anong ginagawa mo?
Wala sa iyong negosyo.
Sige, sige.
Maligayang pagtatapos
sa inyong tatlo!
Apat na.
Maligayang pagtatapos.
Ano ang kinalaman ng aming pagtatapos sa iyo?
Bakit ang kuripot mo?
At least, bagong grad ako.
Bakit?
Natatakot ka ba na napakahusay ko
na hindi mo ako kapares?
Tumigil sa pagtatalo.
I'll ship you two together
kung mag-aaway pa kayo.
Okay.
Dahil sikat na sikat ang incest shipping
ngayon,
Susundan ko ang kapatid ko.
Mahuhuli si Haru at ang iba pa sa pagdating dito.
Pumunta na sila para magparehistro
hanggang ngayong hapon.
Magparehistro para sa ano?
Kasal.
Tapos pwede din tayo...
Maligayang pagtatapos!
Mga kaklase, happy graduation!
Halika, tingnan mo ako.
Magsabi ka.
Buti na lang nahanap natin ang isa't isa,
pinapanatili ang ating hindi natapos na kapalaran.
Hindi naman sa hindi ito darating.
Kaya lang hindi pa tamang panahon.
Maghintay nang matiyaga.
-Sa buhay na ito.
-Sa buhay na ito
-Ang susunod.
-At ang isa pagkatapos nito.
Napakaganda ng buhay.
Palagi mong nakikilala ang tamang tao
sa tamang panahon,
sino ang magliligtas sa iyo
at protektahan ka.
Kapag lumingon ka, makikita mo
yung walang gusto sayo
at tahimik na nananatili sa tabi mo
hindi pwedeng mawala.
Magkikita naman tayo diba?
Bago tayo magkita,
dapat maging maayos tayo
para sa araw na iyon na dumating.
[Salamat sa Diyos sa pagpayag na magkita tayo
pagkatapos kong simulan ang lahat.]
[Naniniwala akong magkikita tayong muli
sa tatlong buhay.]
[Sabay tayong lumakad patungo sa hinaharap.]
Bibigyan kita ng limang segundo,
pagkatapos ay magsisimula na ako.
Mas mabilis ako sayo mamaya.
Kung plano mong maglaro ng anumang mga trick,
ingat lang.
Magsimula!
Sa buhay na ito,
Nahanap ko ang nararamdaman ko para sayo
huli na,
pero hindi kita minahal ng mas mababa
sa pagmamahal mo sa akin.
Kahit na mas matanda ako sayo,
pareho tayo
sa mga tuntunin ng isang romantikong relasyon.
Kaya,
Haiyuan,
magkaroon ng kaunting tiwala sa akin
at maging matiyaga.
Nag set na ako ng isip
sa iyo.
Huwag mong balikan ang iyong salita.
sabi ko sayo
Ako ay kasing tapat mo.
Kung may nakaraang buhay,
Mas marami siguro akong oras
sa paghihintay sayo kaysa sa ginawa mo.